一切是怎么开始的
这是个很难回答的问题
我想每个人的起点都不一样
我们是如何来到这个地方
聚在一起组成BLACKPINK
但以我个人来说
我只是通过一个简单的试镜
然后开始在YG娱乐练习
我练习了大概四年吧
我是我们四个人当中最新的成员
我只记得一直练习
我们有很强的动力
眼前有一个远大的目标
花了很长的时间 但…
我们做到了
我们以BLACKPINK为团名出道了
YG的新女团BLACKPINK创下了新纪录
出道短短14天
就在电视音乐节目拿下了第一名
总共有27支视频
包括《DDU-DU DDU-DU》的
音乐录影带
观看次数达到数亿次…
打破多项纪录…
超越了全球流行巨星…
第319天
接下来会是什么
BLACKPINK
终于首次在蚕室举办演唱会
在她们出道的第二年
-大家好 我们是BLACKPINK
BLACKPINK的第一场世界巡回演唱会
于2021年1月31日开唱
庆祝她们出道五周年
BLACKPINK用线上演唱会
欢迎世界各地的粉丝
接下来的嘉宾
是有多张白金唱片销量纪录
称霸排行榜的K-pop女团
欢迎BLACKPINK
世界各地的粉丝都很期待亲眼看到
BLACKPINK庆祝她们出道五周年
首尔奥林匹克体操竞技场
我觉得当时真的很忙乱
因为那是我们的第一次
我现在面对着舞台
那些是BLINK的座位
有个长长的舞台一直延伸到前面
我们要从舞台底下跑过去
我觉得最紧张的时刻
就是我们走向后台时
一想到要跟粉丝见面
为他们表演
我觉得那是最紧张的时刻
我们好久没有现场表演了
现在回想起来
在舞台上表演是其中一件最棒的事
当我看到粉丝很享受地唱着我的歌
这让我感觉充满活力
有一种成功的感觉〝哇 我做到了〞
他们跟我一起跳一样的舞
那种时刻让我感觉最有活力
无法让粉丝在现场观赏表演
真的很令人难过
但我想这只会让我们…
这给了我们有更多空间
去期待那一天
当那一天来临时
当我们能处在同一个空间时
那会是非常特别的时刻
当我们见面时会有很多话题吧
从现在开始？
所以我很期待
BLACKPINK《THE SHOW》
《THE SHOW》倒数一天
《THE SHOW》倒数两天
《THE SHOW》倒数三天
《THE SHOW》倒数四天
《THE SHOW》倒数五天
《THE SHOW》
《THE SHOW》倒数四天
在演唱会上跟乐团一起表演真的很棒
这种现场感很奇特
所有的乐器在后面伴奏
还有现场演唱
但制作也很不一样 所以…
我终于明白
“这是我两年来一直在做的事”
《THE SHOW》倒数三天
我们要怎么进去
让BLINK也能享受等待的过程
期待下次表演的到来
我们正努力拍摄
敬请期待
《THE SHOW》倒数两天
我们真的很用心准备这次的演唱会
希望大家能反复看十几遍
待会见 再见
《THE SHOW》倒数一天
加油 加油 加油
你好
我们现在要做什么
女主持人
我们今天来排练
明天…这是在排练什么呢
我想我们是在排练《THE SHOW》
《THE SHOW》当天
BLACKPINK直播演唱会《THE SHOW》
时间
我想让它更完美
因为我不太满意
我希望能有更多时间准备
我很紧张
那段时光…
Lisa的电影
是我人生中最有趣也最棒的时光
我想我这辈子都会记得
那一刻的感觉
发生了很多事 有快乐的时刻
也有悲伤的时刻
我觉得那是最幸福的时光
当我试着回想艰难的时刻
奇怪的是 我都记不起来了
我不自觉地消除了所有在脑海中
艰辛的记忆
我不认为我是一个
过于乐观和外向的人
我跟其他人一样 是个普通人
我每天都是这样的
我从小就知道我想做什么
我认为自己是个非常幸运的人
我有明确的目标 我未来想当歌手
我为了实现梦想 非常努力
我试着让自己快乐
不要给自己太大的压力
我希望其他人也能这么想
人生苦短
《Pretty Savage》
我认为我比自己想象中还要坚强
有时候我会伤心难过
或经历一些困难 但是…
在这些时刻 我克服困难的方式
就是做更多的准备
或专注思考我该如何更进步
Jisoo的电影
人生的态度？
这题很难回答
这个嘛
我只是享受着每一刻
我在整个过程中感觉到
如果我想得太远
想着还没发生的事情
我可能会感到焦虑和担心
并且忽略很多事
所以我试着活在当下
试着享受乐趣
2019年世界巡回演唱会
BLACKPINK《In Your Area》
好耶
我们就快要跟
来自世界各地的BLINK见面了
他们已经等很久了
我非常紧张 但你们期盼已久
我会展现最好的一面给你们看
请大家多多支持 好好享受
首尔
曼谷
2019年世界巡回演唱会
泰国是Lisa的家乡
我觉得在Lisa的故乡
展开世界巡回演唱会更有意义
从泰国开始 我们之后会去北美洲
还有欧洲 跟世界各地的BLINK见面
我感到非常荣幸 也很期待
BLACKPINK的世界巡回演唱会
对我来说感觉还很陌生
我还是不敢相信
我为了演唱会准备了很多有趣的东西
我想在不同的国家做更新奇刺激的事
我是这样想的
我希望世界各地的BLINK都能来
一定会很好玩
曼谷的朋友 你们好吗
真的很感动
我很幸运能见到她们
我看得出来她们一路走来
付出了多少努力
我希望她们好好照顾自己
希望大家身体健康
因为她们还要去世界各地开演唱会
我们要去拜访其他国家的BLINK
请再稍等一下
我们很快就会到来
并且带来精彩的表演
BLINK 敬请期待
曼谷
雅加达 香港
雅加达 欢迎来到BLACKPINK
2019世界巡演《In Your Area》
香港 马尼拉
新加坡 澳门
吉隆坡
台北
她们是我见过最美好的人
我太爱她们了
我们的BLACKPINK有自己的风格
洛杉矶
BLACKPINK 欢迎来到洛杉矶
-欢迎来到德州
-欢迎来到亚特兰大
-欢迎来到加拿大
-欢迎来到沃斯堡
-欢迎来到纽瓦克 BLACKPINK
-欢迎来到纽瓦克
阿姆斯特丹 曼彻斯特 伦敦 柏林
我很喜欢这四位忠于自我的年轻女孩
她们就像我们的榜样
-对 我们都想跟BLACKPINK一样
-对
墨尔本 悉尼
嗨 墨尔本 我是Rosé
欢迎回家 Rosie
曼谷
大家好 我是Lisa
我很高兴能回到泰国
我们四个人都表现得很好
我以我们每一个人为荣
因为我们经历了许多事
我知道你们只看得到舞台上的表演
但我觉得…
我们都经历了许多事
我感到非常骄傲…
我要哭了
大家别再哭了
-大家都哭了
我有点害羞
但我想告诉大家
再次谢谢你们 BLINK
我们爱你们 非常感谢你们
我们很爱你们 请继续拭目以待
我们才刚开始而已
我们永远爱你们 谢谢
2019年世界巡回演唱会
BLACKPINK《In Your Area》
纯洁
充满诗意
极度热情
永不消逝
真实
永远年轻
无私
你和我
欲望
在成长的过程中 你会觉得
你的目标和梦想是没有极限的
我经历过一些艰辛的时刻 因为…
对16岁的孩子来说很有挑战性
在完全不同的文化下长大
当时感觉不切实际
但我知道我的梦想会成真
其实我很羡慕练习生时期的自己
因为我觉得我意志坚定
非常顽固 对我的未来很有信心
决心要达成我的目标
不知道为什么 我知道我一定办得到
我常常会想起
自己当初是多么地热爱音乐
还有音乐
是如何支撑着我
结果音乐现在变成了我的生活
直至今日 所以…
对 音乐非常重要
制作音乐一直都是很私人的事
能够第一次探索
自己的音乐风格
我要向粉丝们展示什么音乐
是一个很有成就感的体验
准备《THE SHOW》的同时
我也正在准备我的个人专辑
我刚拍完《Gone》的音乐录影带
那是我接连拍的第二支音乐录影带
老实说 我想这是我第一次说出口
那是一个很大的挑战 但同时
我非常感激我能得到这个机会
整个过程很有趣
创作 思考 让一切成真
实践我们所有的想法
我觉得我已经尽力了
我不会想回到过去 改变任何事
因为我真的全心全力投入
在我的印象中
我从小就一直是个很害羞的孩子
我不喜欢在很多人面前说话
我会努力寻找来自内心的新奇感
我想把它发展成属于自己的东西
创造出前所未见的东西
但在舞台上表演时
我会展现出截然不同的自己
我不会感到害怕
当我在表演时 我会忘记一切
我会变成主角
表达自己 表达我们的音乐
我猜我的内心有个开关
可以随时开启跟关闭
但我不是刻意的
我觉得它会对音乐产生反应
当我踏上舞台
就会马上感受到这股能量
我想说这是我与生俱来的能力
因为我很引以为傲 也很开心能表演
没错
我觉得我们的特点蛮明确的
我喜欢这样想
我们很自豪我们融合了黑色和粉红色
但正因为如此
我们还在持续摸索和实验
幸好未来不是完全无法预测的
我们正朝着我们想要的方向前进
因此我们很享受整个过程
我们在不同的文化中长大
各种文化交织在一起
创造出这个团体
但比起强迫它们融为一体
我们仍保留各自的个性
形成一个团队进行活动
我认为那反而突显了
BLACKPINK这个团体的特色
我觉得我们最闪耀的时刻
是当我们做自己热爱的事
那便是音乐 对吧
当我们能完全表达
我们想表达的东西时
那才是我们最闪耀的时刻
所以我觉得我们未来
应该要展现更多我们热衷的事
当我们这么做时 我们总会这样想
〝我们可以展现这样的东西
这次我们可以展现这个〞
我觉得以后也可以展现出
我们不同的一面
今后我们也会继续
做我们想做的事 并展现给大家看
五年不算短也不算长 对吧
但发生了许多不同的事
有开心的时候 也有难过的时候
那应该是我20多岁时最幸福的时光
我们巡演的时候
我总是感觉非常忙碌
想着我们接下来要去哪个城市之类的
但看到这段视频后
我们似乎笑得很开心
很享受我们在一起的时光
我们刚出道时 经历了许多不同的事
我们会担心我们表现得好不好
对某些事情感到不确定
我们第一次办演唱会的时候
我们在台上的演讲
也是演唱会很重要的一部分
我当时很紧张 心想
“拜托不要犯错”
我们出道已经两年多了
能在韩国首尔
这么大的场地举办演唱会
当我这么说的时候
我感觉自己进步了很多
那也是拜BLINK所赐 对吧 各位
我们从第一天就在一起了
我们演讲时会彼此照应
而且越来越得心应手
这是我们都有所成长的体现
我是这么想的
我想要相信
我们还保有练习生时期的活力
我好感动 谢谢你们前来
“因为我们是四个人
让我们相信彼此吧”
在我们开始这样想之后
我们玩得更开心了
挑战新事物时也变得更有趣了
我们变得更兴奋
像是对未来充满期待？
我觉得我们又有所成长了
我们会永远支持你们 BLINK
所以请BLINK留在我们身边 谢谢
当我们四个人在一起时
我们总是像练习生时期一样
一起笑 一起聊天
一起工作也很有趣
-还是一样
-我觉得我们都一样
现在我们什么都不用说
看着对方的眼睛就知道了
-就知道了
换你说 Lisa
好 谢谢大家的支持
以及你们的爱 我将会更努力
作为BLACKPINK一员的Lisa 各位
我爱你们 BLINK
BLINK
我们刚刚结束在美国的最后一场巡演
我还是听不见
我的声音还可以吗
我很难过一切都结束了
好可惜哦 感觉苦乐参半
在过去的一个半月
有许多新奇刺激的体验
但我周游于不同的城市
有很多时间可以放松
感觉很棒
我们表演了很多场
也度过了一段很有意义的时光
每一刻都比我想象中还要开心
这场巡演富有意义
就像惊喜礼物一样
这场巡演让我感触最深的是…
对我来说 这段时间
让我重新思考自己
身为BLACKPINK一员的意义
老实说 我们并没有因为
已经过了五年而有太大的改变
我们没什么改变
但身边有粉丝更令人安心
他们支持了我们五年
未来还会有六周年 七周年
但随着时间流逝
我们感觉越来越强大了
我很喜欢我们和BLINK之间的关系
我们变得更加亲近了
真不敢相信已经五年了
我希望这部电影能让BLINK…
一解苦闷之情 而且…
这也是我们的美好回忆
或许我们明年
会再回忆并谈起这段时光？
我们踏出了新的一步 我很高兴
我们能有这个机会
然后我很想念你们
这五年来 我好像哭了很多次
我每次看粉丝的视频都会热泪盈眶
我看到那段视频时好感动
就连现在我说话的时候
都觉得自己快哭了
因为我认为那是很快乐的时光
五年前 我们比现在年轻五岁
我们的BLINK也是一样
随着我们不断地成长
我很高兴有BLINK的陪伴
我很想念他们
因为我们最近都没机会见面
但同样地 下次我们相聚时…
又能开心地跟他们见面
想到这点我就兴奋又期待
谢谢你们总是在关心 支持 爱护我们
我们很想你们
无论我们做了什么
或那一年发生了什么事
BLINK一直都在我们身边 爱着我们
这让我们更有动力往前走
希望未来的日子里
你们能和BLACKPINK
一起走到最后 一生相伴
谢谢你们 我永远爱你们
当我们谈及内心的感受
我总是无话可说
我觉得很害羞 但…
我该说什么呢
我有很多话想说 但是…
长话短说
非常感谢大家
谢谢大家这么喜欢BLACKPINK的Lisa
我小时候从没想过…
我能获得
来自世界各地人们的爱
谢谢你们一直支持我
对 就这样
除了道谢之外
我不知道该怎么表达我的感受
谢谢BLACKPINK
让我们知道我们能做自己热爱的事
只要我们保有信念
我们爱你们
女孩们 继续加油 我们挺你们
一路相挺到底 我们爱你们
我会永远支持BLACKPINK
谢谢你们所做的一切
我也是
-你们是女王
-我们爱你们
我爱你们 你们表现得很棒
希望能再见到你们
当我们站上舞台
我们可以看到
灯光棒在摇晃 众人在欢呼
好漂亮
有些人会让灯光棒发出哔哔声
可以那样设定
每次我听到都觉得很兴奋
受到很大的鼓舞
-BLACKPINK
我们会好好珍惜这段珍贵的回忆
感谢各位真心的支持和爱护
我们会带着这些回忆
以BLACKPINK的身份更进一步成长
谢谢你们
留在我们身边 BLINK
我们会永远留在你们身边
再一次就好
在我们离开前
我们要再仔细地看看你们
我们的BLINK好漂亮
请继续支持我们 一起开心到最后
-我们爱你们
BLACKPINK直到永远
你们最棒了
你们让我的人生更有趣幸福
谢谢你们成为我青春的亮点
简单来说 我可以比手势吗
好 我要比手势
-因为每个人表达的方式都不同
-对
BLACKPINK和BLINK直到永远
谢谢你帮我做反应
-天啊 但这是什么
-太棒了
可以这样直接结束吗
BLACKPINK和BLINK直到永远
谢谢 要一起试试看吗 来吧
像这样 BLACKPINK和BLINK直到永远
好 五 六 七 八
BLACKPINK和BLINK直到永远
谢谢你们
好好笑
我很想念你们
最后 特别致谢我们最爱的BLINK